التعارف عبر الانترنت
التعارف بالفيس بوك : طريقة الكلام مع البنات على الفيس بوك
السلام عليك , معك فارس و آدم . نحن مجموعة من المتخصصين في علم الاجتماع و المواعدة, خصوصا في كيفية الدخول في علاقة مع امرأة جدابة
في قناتنا الرجل الاجتماعي. نتكلم لك عن كل ما يلزمك, للدخول في علاقة مع المرأة المناسبة
نعتدر للأشخاص الدين يراسلوننا , و يطالبون بالبرنامج الدي يمكنهم من الدخول في علاقة مع المرأة عبر الانترنيت
س نشاركك في هدا البرنامج تجربتنا . و نجاحاتنا مع النساء. س نتكلم كدالك عن اسرار صورة البروفيل
صور الالبوم
حائط البروفيل
الرسالة
كيف تحدد موعد
و تحويل دالك الى علاقة
اشترك معنا بالقناة لتتوصل بكل جديد
و ادا كانت لديك أحتياجات أو تساؤلات راسلنا لنساعدك
و انتظر برنامجنا و الفديوهات القادمة
السلام عليك
التعارف بالفيس بوك : طريقة الكلام مع البنات على الفيس بوك